---
layout: post
title: "আপনার আত্মা আপনাকে গাইড করতে দিন"
author: "Tosho Tarib"
categories: facts
tags: [sample]
image: Swiss-1.png
---




আমি প্রার্থনা করে আমার আত্মা এবং সত্যিকারের আত্মাকে আবিষ্কার করতে শুরু করি। গভীর সঙ্কটের মধ্যে আমি নিজেই স্বীকার করলাম যে আমি কিছুই জানি না। আমি যে বইটি পড়েছি বা আমি নিজেকে কতটা উন্নত করার চেষ্টা করেছি তা বিবেচনা না করেই, এর কোনটিই কাজ করেনি। সেই ঐশ্বরিক মুহূর্তে, ব্যস্ত চীনা শহরের পার্কে আমি নির্দেশনা চেয়েছিলাম।

আমার মনে আছে কিছু বলার মত "যদি তুমি আমাকে শুনতে পাও, আমার আত্মা, দয়া করে আমাকে গাইড করুন এবং আমাকে পথ দেখান। আমি আমার সমস্ত সমাধান এবং ধারণাগুলি ছেড়ে দিই যে কী হওয়া উচিত কারণ আমি নিজেই স্বীকার করি যে এগুলি কাজ করে না। বেশি দূর না. "

এবং তারপর আমি শুনতে শুরু. আমি পথনির্দেশের পথ পরিষ্কার করেছি যা আমাদের সকলের মধ্যে রয়েছে। এবং আমি তখন থেকেই নির্দেশিত হয়েছি।

নির্দেশিকা সবসময় আমাদের জন্য উপলব্ধ. তবুও আমরা ভয়ের উপর ভিত্তি করে আমাদের ধারণাগুলির সাথে নিজস্ব উপায়ে দাঁড়িয়ে নিজেকে কেটে ফেলতে পারি। যখন আমরা স্বীকার করি যে আমরা জানি না, তখন আমরা শুনতে প্রস্তুত এবং ইউনিভার্সের সাথে আবার সংযোগ করতে প্রস্তুত থাকি কারণ আমি এটিকে কল করতে চাই।

আমাদের কিছু খুঁজে বের করতে হবে না এবং অবশ্যই আমাদের একা থাকতে হবে না। আমাদের আত্মাকে মূর্ত করার অনুপ্রেরণা এবং গভীর আকাঙ্ক্ষা আসে যখন আমরা অপ্রমাণিত হওয়া ছেড়ে দিই এবং জীবনকে নিয়ন্ত্রণ করি।

আমি উদ্ধৃতি পছন্দ করি; "আপনি যদি ঈশ্বরকে হাসাতে চান তবে তাকে আপনার পরিকল্পনা বলুন।"

আমাদের সকলের একই রকম পরিকল্পনা আছে যেমন একটি ভাল শিক্ষা, চাকরি, বিয়ে করা, একটি বন্ধক রাখা, বাচ্চাদের এবং তারপর অবসর নেওয়ার পরে হয়তো কিছুটা জীবন উপভোগ করা।

তবুও কি হবে যদি আমরা আমাদের পরিকল্পনা ত্যাগ করি এবং জীবনকে পুরোপুরি আলিঙ্গন করি? আমরা যদি নিজেদেরকে আটকে রাখা বন্ধ করে দিই?

আমরা বাঁচতে এতটাই ভয় পাই যে আমরা পরবর্তীতে সমস্ত আনন্দ এবং আনন্দ বন্ধ করে দিয়েছি। যেই হোক না কেন, প্রত্যেকেই কিছু জিনিসের জন্য ভয় পায় এবং আমরা তাদের আমাদের জীবনের গতিপথ নিয়ন্ত্রণ এবং সংজ্ঞায়িত করতে দেই।

কিন্তু যদি আমাদের জিনিসগুলি বের করতে না হয়?

আমি শিখেছি যে আমি যদি আমার নিজস্ব ধারণাগুলি ছেড়ে দিই এবং অনুপ্রেরণা নিয়ে কাজ করি তবে আমার জীবন রোমাঞ্চকর, উত্তেজনাপূর্ণ এবং আমি আনন্দে পূর্ণ বোধ করি।

আমরা যে সব করতে পারেন. যখন আপনার কিছু সমস্যা, প্রশ্ন বা এমনকি আপনি যখন সকালে ঘুম থেকে উঠবেন, তখন নিজেকে নির্দেশিত করার জন্য আপনার উদ্দেশ্য মনে করিয়ে দিন। এটা আমাদের নয় যে সবকিছু খুঁজে বের করতে হবে, আমরা সহজভাবে জিজ্ঞাসা করতে পারি।

আপনি আত্মাকে আপনার শুদ্ধতম সারমর্ম হিসাবে ভাবতে পারেন যা একটি বিস্তৃত দৃষ্টিকোণ থেকে জিনিসগুলি দেখতে পারে। আপনি সর্বদা তার দিকে ফিরে যেতে পারেন এবং তাকে আপনার সর্বোচ্চ ভালোর জন্য সর্বোত্তম সিদ্ধান্ত এবং সমাধানের জন্য আপনাকে গাইড করতে বলতে পারেন। এটি জীবন থেকে সমস্ত চ্যালেঞ্জকে সরিয়ে দেয় না কারণ আমরা এখানে বেড়ে উঠতে এবং সেগুলি থেকে শিখতে এসেছি তবে এটি আপনাকে এর পাঠগুলি দ্রুত বুঝতে এবং কিছুকে সম্পূর্ণরূপে এড়াতে সহায়তা করবে৷

চ্যালেঞ্জগুলি হল আমাদের শিক্ষক কারণ তারা আমাদের নিজেদের সম্পর্কে কিছু শিখতে এবং বোঝার জন্য আমাদের মনোযোগ আকর্ষণ করে। আমরা যদি সহযোগিতা করি এবং তাদের শিক্ষার জন্য উন্মুক্ত থাকি, আমরা শেখার বক্ররেখাকে ছোট করি। আমরা যে তলানিতে আঘাত করব তা কম গভীর হয়ে যাবে।

উত্তর খোঁজার জন্য ভিতরে ঘুরা ছাড়া আর কোন জাদু সূত্র নেই। আমরা অন্য লোকেদের বা বইগুলিকে আমাদের অনুপ্রাণিত করতে এবং আমাদের সম্ভাবনার কথা মনে করিয়ে দিতে পারি (যেমন অলৌকিক কোর্স আমার জন্য করেছে) তবে আমরা ইতিমধ্যেই সমস্ত উত্তর ভিতরে রেখেছি।

দিকনির্দেশনার জন্য আপনার আত্মার দিকে ফিরে আসা সর্বদা হাতে একটি ব্যক্তিগত জিপিএস থাকার মতো। এটি জীবনকে কম বিভ্রান্ত করে তোলে এবং আমাদের মনে করিয়ে দেয় যে আমাদের যা প্রয়োজন তা ইতিমধ্যেই আমাদের কাছে রয়েছে।

আমি আপনাকে আপনার আত্মার সাথে সংযোগ করতে অনুপ্রাণিত করতে চাই তাই আমি বিনামূল্যে মাসিক চ্যালেঞ্জ চালাই যেখানে আপনি প্রতি মাসে শক্তিশালী প্রশ্ন সহ একটি ওয়ার্কবুক পাবেন যা আপনার অভ্যন্তরীণ সত্যের কাছে নিজেকে খোলার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে।
